công nghệ thông tin:Chương trình đào tạo của ngành Công nghệ thông tin được thực hiện trong 4,5 năm gồm 9 học kỳ: có 8 học kỳ tích lũy kiến thức tại Học viện và 1 kỳ thực tập chuyên sâu và thực tập thực tế tại cơ sở.
cntt:Chương trình đào tạo của ngành Công nghệ thông tin được thực hiện trong 4,5 năm gồm 9 học kỳ: có 8 học kỳ tích lũy kiến thức tại Học viện và 1 kỳ thực tập chuyên sâu và thực tập thực tế tại cơ sở.
công nghệ tt:Chương trình đào tạo của ngành Công nghệ thông tin được thực hiện trong 4,5 năm gồm 9 học kỳ: có 8 học kỳ tích lũy kiến thức tại Học viện và 1 kỳ thực tập chuyên sâu và thực tập thực tế tại cơ sở.


kỹ thuật điện tử truyền thông:Chương trình đào tạo của ngành Kỹ thuật Điện tử Viễn thông được thực hiện trong 4,5 năm gồm 9 học kỳ: có 8 học kỳ tích lũy kiến thức tại Học viện và 1 kỳ thực tập chuyên sâu và thực tập thực tế tại cơ sở.
kĩ thuật điện tử truyền thông:Chương trình đào tạo của ngành Kỹ thuật Điện tử Viễn thông được thực hiện trong 4,5 năm gồm 9 học kỳ: có 8 học kỳ tích lũy kiến thức tại Học viện và 1 kỳ thực tập chuyên sâu và thực tập thực tế tại cơ sở.

điện điện tử:Chương trình đào tạo của ngành Công nghệ Kỹ thuật Điện-Điện tử được thực hiện trong 4,5 năm gồm 9 học kỳ: có 8 học kỳ tích lũy kiến thức tại Học viện và 1 kỳ thực tập chuyên sâu và thực tập thực tế tại cơ sở.
điện-điện tử:Chương trình đào tạo của ngành Công nghệ Kỹ thuật Điện-Điện tử được thực hiện trong 4,5 năm gồm 9 học kỳ: có 8 học kỳ tích lũy kiến thức tại Học viện và 1 kỳ thực tập chuyên sâu và thực tập thực tế tại cơ sở.
điện - điện tử:Chương trình đào tạo của ngành Công nghệ Kỹ thuật Điện-Điện tử được thực hiện trong 4,5 năm gồm 9 học kỳ: có 8 học kỳ tích lũy kiến thức tại Học viện và 1 kỳ thực tập chuyên sâu và thực tập thực tế tại cơ sở.
điện tử:Chương trình đào tạo của ngành Công nghệ Kỹ thuật Điện-Điện tử được thực hiện trong 4,5 năm gồm 9 học kỳ: có 8 học kỳ tích lũy kiến thức tại Học viện và 1 kỳ thực tập chuyên sâu và thực tập thực tế tại cơ sở.
điện, điện tử:Chương trình đào tạo của ngành Công nghệ Kỹ thuật Điện-Điện tử được thực hiện trong 4,5 năm gồm 9 học kỳ: có 8 học kỳ tích lũy kiến thức tại Học viện và 1 kỳ thực tập chuyên sâu và thực tập thực tế tại cơ sở.
điện , điện tử:Chương trình đào tạo của ngành Công nghệ Kỹ thuật Điện-Điện tử được thực hiện trong 4,5 năm gồm 9 học kỳ: có 8 học kỳ tích lũy kiến thức tại Học viện và 1 kỳ thực tập chuyên sâu và thực tập thực tế tại cơ sở.
công nghệ kỹ thuật điện-điện tử:Chương trình đào tạo của ngành Công nghệ Kỹ thuật Điện-Điện tử được thực hiện trong 4,5 năm gồm 9 học kỳ: có 8 học kỳ tích lũy kiến thức tại Học viện và 1 kỳ thực tập chuyên sâu và thực tập thực tế tại cơ sở.
công nghệ kĩ thuật điện-điện tử:Chương trình đào tạo của ngành Công nghệ Kỹ thuật Điện-Điện tử được thực hiện trong 4,5 năm gồm 9 học kỳ: có 8 học kỳ tích lũy kiến thức tại Học viện và 1 kỳ thực tập chuyên sâu và thực tập thực tế tại cơ sở.


công nghệ đa phương tiện:Chương trình đào tạo của ngành Công nghệ Đa phương tiện được thực hiện trong 4,5 năm gồm 9 học kỳ: có 8 học kỳ tích lũy kiến thức tại Học viện và 1 kỳ thực tập chuyên sâu và thực tập thực tế tại cơ sở.
cn đa phương tiện:Chương trình đào tạo của ngành Công nghệ Đa phương tiện được thực hiện trong 4,5 năm gồm 9 học kỳ: có 8 học kỳ tích lũy kiến thức tại Học viện và 1 kỳ thực tập chuyên sâu và thực tập thực tế tại cơ sở.
công nghệ đpt:Chương trình đào tạo của ngành Công nghệ Đa phương tiện được thực hiện trong 4,5 năm gồm 9 học kỳ: có 8 học kỳ tích lũy kiến thức tại Học viện và 1 kỳ thực tập chuyên sâu và thực tập thực tế tại cơ sở.
công nghệ đpt:Chương trình đào tạo của ngành Công nghệ Đa phương tiện được thực hiện trong 4,5 năm gồm 9 học kỳ: có 8 học kỳ tích lũy kiến thức tại Học viện và 1 kỳ thực tập chuyên sâu và thực tập thực tế tại cơ sở.

truyền thông đa phương tiện:Chương trình đào tạo của ngành Truyền thông Đa phương tiện được thực hiện trong 4 năm gồm 8 học kỳ: có 7 học kỳ tích lũy kiến thức tại Học viện và 1 kỳ thực tập chuyên sâu và thực tập thực tế tại cơ sở.
truyền thông đpt:Chương trình đào tạo của ngành Truyền thông Đa phương tiện được thực hiện trong 4 năm gồm 8 học kỳ: có 7 học kỳ tích lũy kiến thức tại Học viện và 1 kỳ thực tập chuyên sâu và thực tập thực tế tại cơ sở.

an toàn thông tin:Chương trình đào tạo của ngành An toàn thông tin được thực hiện trong 4,5 năm gồm 9 học kỳ: có 8 học kỳ tích lũy kiến thức tại Học viện và 1 kỳ thực tập chuyên sâu và thực tập thực tế tại cơ sở.
attt:Chương trình đào tạo của ngành An toàn thông tin được thực hiện trong 4,5 năm gồm 9 học kỳ: có 8 học kỳ tích lũy kiến thức tại Học viện và 1 kỳ thực tập chuyên sâu và thực tập thực tế tại cơ sở.
an toàn:Chương trình đào tạo của ngành An toàn thông tin được thực hiện trong 4,5 năm gồm 9 học kỳ: có 8 học kỳ tích lũy kiến thức tại Học viện và 1 kỳ thực tập chuyên sâu và thực tập thực tế tại cơ sở.

viễn thông:Chương trình đào tạo của ngành Kỹ thuật Điện tử Viễn thông được thực hiện trong 4,5 năm gồm 9 học kỳ: có 8 học kỳ tích lũy kiến thức tại Học viện và 1 kỳ thực tập chuyên sâu và thực tập thực tế tại cơ sở.
vt:Chương trình đào tạo Tốt nghiệp ngành TMĐT phải mất bao lâu ?ủa ngành Kỹ thuật Điện tử Viễn thông được thực hiện trong 4,5 năm gồm 9 học kỳ: có 8 học kỳ tích lũy kiến thức tại Học viện và 1 kỳ thực tập chuyên sâu và thực tập thực tế tại cơ sở.
điện tử viễn thông:Chương trình đào tạo của ngành Kỹ thuật Điện tử Viễn thông được thực hiện trong 4,5 năm gồm 9 học kỳ: có 8 học kỳ tích lũy kiến thức tại Học viện và 1 kỳ thực tập chuyên sâu và thực tập thực tế tại cơ sở.
kỹ thuật điện tử viễn thông:Chương trình đào tạo của ngành Kỹ thuật Điện tử Viễn thông được thực hiện trong 4,5 năm gồm 9 học kỳ: có 8 học kỳ tích lũy kiến thức tại Học viện và 1 kỳ thực tập chuyên sâu và thực tập thực tế tại cơ sở.
kĩ thuật điện tử viễn thông:Chương trình đào tạo của ngành Kỹ thuật Điện tử Viễn thông được thực hiện trong 4,5 năm gồm 9 học kỳ: có 8 học kỳ tích lũy kiến thức tại Học viện và 1 kỳ thực tập chuyên sâu và thực tập thực tế tại cơ sở.

marketing:Chương trình đào tạo của ngành Marketing được thực hiện trong 4 năm gồm 8 học kỳ: có 7 học kỳ tích lũy kiến thức tại Học viện và 1 kỳ thực tập chuyên sâu và thực tập thực tế tại cơ sở.
kinh tế
kế toán:Chương trình đào tạo của ngành Kế toán được thực hiện trong 4 năm gồm 8 học kỳ: có 7 học kỳ tích lũy kiến thức tại Học viện và 1 kỳ thực tập chuyên sâu và thực tập thực tế tại cơ sở.
thương mại điện tử:Chương trình đào tạo của ngành Thương mại điện tử được thực hiện trong 4 năm gồm 8 học kỳ: có 7 học kỳ tích lũy kiến thức tại Học viện và 1 kỳ thực tập chuyên sâu và thực tập thực tế tại cơ sở.
tmđt:Chương trình đào tạo của ngành Thương mại điện tử được thực hiện trong 4 năm gồm 8 học kỳ: có 7 học kỳ tích lũy kiến thức tại Học viện và 1 kỳ thực tập chuyên sâu và thực tập thực tế tại cơ sở.
quản trị kinh doanh:Chương trình đào tạo của ngành Quản trị kinh doanh được thực hiện trong 4 năm gồm 8 học kỳ: có 7 học kỳ tích lũy kiến thức tại Học viện và 1 kỳ thực tập chuyên sâu và thực tập thực tế tại cơ sở.
qtkd:Chương trình đào tạo của ngành Quản trị kinh doanh được thực hiện trong 4 năm gồm 8 học kỳ: có 7 học kỳ tích lũy kiến thức tại Học viện và 1 kỳ thực tập chuyên sâu và thực tập thực tế tại cơ sở.