điện tử:Chương trình đào tạo của ngành Công nghệ Kỹ thuật Điện-Điện tử được thực hiện trong 4,5 năm gồm 9 học kỳ: có 8 học kỳ tích lũy kiến thức tại Học viện và 1 kỳ thực tập chuyên sâu và thực tập thực tế tại cơ sở.
đt:Chương trình đào tạo của ngành Công nghệ Kỹ thuật Điện-Điện tử được thực hiện trong 4,5 năm gồm 9 học kỳ: có 8 học kỳ tích lũy kiến thức tại Học viện và 1 kỳ thực tập chuyên sâu và thực tập thực tế tại cơ sở.

công nghệ thông tin:Chương trình đào tạo của ngành Công nghệ thông tin được thực hiện trong 4,5 năm gồm 9 học kỳ: có 8 học kỳ tích lũy kiến thức tại Học viện và 1 kỳ thực tập chuyên sâu và thực tập thực tế tại cơ sở.
cntt:Chương trình đào tạo của ngành Công nghệ thông tin được thực hiện trong 4,5 năm gồm 9 học kỳ: có 8 học kỳ tích lũy kiến thức tại Học viện và 1 kỳ thực tập chuyên sâu và thực tập thực tế tại cơ sở.
khmt:Chương trình đào tạo của ngành Công nghệ thông tin được thực hiện trong 4,5 năm gồm 9 học kỳ: có 8 học kỳ tích lũy kiến thức tại Học viện và 1 kỳ thực tập chuyên sâu và thực tập thực tế tại cơ sở.
khoa học máy tính:Chương trình đào tạo của ngành Công nghệ thông tin được thực hiện trong 4,5 năm gồm 9 học kỳ: có 8 học kỳ tích lũy kiến thức tại Học viện và 1 kỳ thực tập chuyên sâu và thực tập thực tế tại cơ sở.
hệ thông thông tin:Chương trình đào tạo của ngành Công nghệ thông tin được thực hiện trong 4,5 năm gồm 9 học kỳ: có 8 học kỳ tích lũy kiến thức tại Học viện và 1 kỳ thực tập chuyên sâu và thực tập thực tế tại cơ sở.

an toàn thông tin:Chương trình đào tạo của ngành An toàn thông tin được thực hiện trong 4,5 năm gồm 9 học kỳ: có 8 học kỳ tích lũy kiến thức tại Học viện và 1 kỳ thực tập chuyên sâu và thực tập thực tế tại cơ sở.
attt:Chương trình đào tạo của ngành An toàn thông tin được thực hiện trong 4,5 năm gồm 9 học kỳ: có 8 học kỳ tích lũy kiến thức tại Học viện và 1 kỳ thực tập chuyên sâu và thực tập thực tế tại cơ sở.
security:Chương trình đào tạo của ngành An toàn thông tin được thực hiện trong 4,5 năm gồm 9 học kỳ: có 8 học kỳ tích lũy kiến thức tại Học viện và 1 kỳ thực tập chuyên sâu và thực tập thực tế tại cơ sở.


điện tử viễn thông:Chương trình đào tạo của ngành Kỹ thuật Điện tử Viễn thông được thực hiện trong 4,5 năm gồm 9 học kỳ: có 8 học kỳ tích lũy kiến thức tại Học viện và 1 kỳ thực tập chuyên sâu và thực tập thực tế tại cơ sở.
viễn thông:Chương trình đào tạo của ngành Kỹ thuật Điện tử Viễn thông được thực hiện trong 4,5 năm gồm 9 học kỳ: có 8 học kỳ tích lũy kiến thức tại Học viện và 1 kỳ thực tập chuyên sâu và thực tập thực tế tại cơ sở.
đtvt:Chương trình đào tạo của ngành Kỹ thuật Điện tử Viễn thông được thực hiện trong 4,5 năm gồm 9 học kỳ: có 8 học kỳ tích lũy kiến thức tại Học viện và 1 kỳ thực tập chuyên sâu và thực tập thực tế tại cơ sở.
dtvt:Chương trình đào tạo của ngành Kỹ thuật Điện tử Viễn thông được thực hiện trong 4,5 năm gồm 9 học kỳ: có 8 học kỳ tích lũy kiến thức tại Học viện và 1 kỳ thực tập chuyên sâu và thực tập thực tế tại cơ sở.
kĩ thuật viễn thông:Chương trình đào tạo của ngành Kỹ thuật Điện tử Viễn thông được thực hiện trong 4,5 năm gồm 9 học kỳ: có 8 học kỳ tích lũy kiến thức tại Học viện và 1 kỳ thực tập chuyên sâu và thực tập thực tế tại cơ sở.
kỹ thuật viễn thông:Chương trình đào tạo của ngành Kỹ thuật Điện tử Viễn thông được thực hiện trong 4,5 năm gồm 9 học kỳ: có 8 học kỳ tích lũy kiến thức tại Học viện và 1 kỳ thực tập chuyên sâu và thực tập thực tế tại cơ sở.
kĩ thuật điện tử viễn thông:Chương trình đào tạo của ngành Kỹ thuật Điện tử Viễn thông được thực hiện trong 4,5 năm gồm 9 học kỳ: có 8 học kỳ tích lũy kiến thức tại Học viện và 1 kỳ thực tập chuyên sâu và thực tập thực tế tại cơ sở.
kỹ thuật điện tử viễn thông:Chương trình đào tạo của ngành Kỹ thuật Điện tử Viễn thông được thực hiện trong 4,5 năm gồm 9 học kỳ: có 8 học kỳ tích lũy kiến thức tại Học viện và 1 kỳ thực tập chuyên sâu và thực tập thực tế tại cơ sở.

công nghệ kĩ thuật điện, điện tử:Chương trình đào tạo của ngành Công nghệ Kỹ thuật Điện-Điện tử được thực hiện trong 4,5 năm gồm 9 học kỳ: có 8 học kỳ tích lũy kiến thức tại Học viện và 1 kỳ thực tập chuyên sâu và thực tập thực tế tại cơ sở.
công nghệ kỹ thuật điện, điện tử:Chương trình đào tạo của ngành Công nghệ Kỹ thuật Điện-Điện tử được thực hiện trong 4,5 năm gồm 9 học kỳ: có 8 học kỳ tích lũy kiến thức tại Học viện và 1 kỳ thực tập chuyên sâu và thực tập thực tế tại cơ sở.
điện, điện tử:Chương trình đào tạo của ngành Công nghệ Kỹ thuật Điện-Điện tử được thực hiện trong 4,5 năm gồm 9 học kỳ: có 8 học kỳ tích lũy kiến thức tại Học viện và 1 kỳ thực tập chuyên sâu và thực tập thực tế tại cơ sở.

marketing:Chương trình đào tạo của ngành Marketing được thực hiện trong 4 năm gồm 8 học kỳ: có 7 học kỳ tích lũy kiến thức tại Học viện và 1 kỳ thực tập chuyên sâu và thực tập thực tế tại cơ sở.
mar:Chương trình đào tạo của ngành Marketing được thực hiện trong 4 năm gồm 8 học kỳ: có 7 học kỳ tích lũy kiến thức tại Học viện và 1 kỳ thực tập chuyên sâu và thực tập thực tế tại cơ sở.

quản trị kinh doanh:Chương trình đào tạo của ngành Quản trị kinh doanh được thực hiện trong 4 năm gồm 8 học kỳ: có 7 học kỳ tích lũy kiến thức tại Học viện và 1 kỳ thực tập chuyên sâu và thực tập thực tế tại cơ sở.
qtkd:Chương trình đào tạo của ngành Quản trị kinh doanh được thực hiện trong 4 năm gồm 8 học kỳ: có 7 học kỳ tích lũy kiến thức tại Học viện và 1 kỳ thực tập chuyên sâu và thực tập thực tế tại cơ sở.

công nghệ đa phương tiện:Chương trình đào tạo của ngành Công nghệ Đa phương tiện được thực hiện trong 4,5 năm gồm 9 học kỳ: có 8 học kỳ tích lũy kiến thức tại Học viện và 1 kỳ thực tập chuyên sâu và thực tập thực tế tại cơ sở.
cn đpt:Chương trình đào tạo của ngành Công nghệ Đa phương tiện được thực hiện trong 4,5 năm gồm 9 học kỳ: có 8 học kỳ tích lũy kiến thức tại Học viện và 1 kỳ thực tập chuyên sâu và thực tập thực tế tại cơ sở.
công nghệ đpt:Chương trình đào tạo của ngành Công nghệ Đa phương tiện được thực hiện trong 4,5 năm gồm 9 học kỳ: có 8 học kỳ tích lũy kiến thức tại Học viện và 1 kỳ thực tập chuyên sâu và thực tập thực tế tại cơ sở.

truyền thông đa phương tiện:Chương trình đào tạo của ngành Truyền thông Đa phương tiện được thực hiện trong 4 năm gồm 8 học kỳ: có 7 học kỳ tích lũy kiến thức tại Học viện và 1 kỳ thực tập chuyên sâu và thực tập thực tế tại cơ sở.
truyền thông đpt:Chương trình đào tạo của ngành Truyền thông Đa phương tiện được thực hiện trong 4 năm gồm 8 học kỳ: có 7 học kỳ tích lũy kiến thức tại Học viện và 1 kỳ thực tập chuyên sâu và thực tập thực tế tại cơ sở.
ttđpt:Chương trình đào tạo của ngành Truyền thông Đa phương tiện được thực hiện trong 4 năm gồm 8 học kỳ: có 7 học kỳ tích lũy kiến thức tại Học viện và 1 kỳ thực tập chuyên sâu và thực tập thực tế tại cơ sở.

kế toán:Chương trình đào tạo của ngành Kế toán được thực hiện trong 4 năm gồm 8 học kỳ: có 7 học kỳ tích lũy kiến thức tại Học viện và 1 kỳ thực tập chuyên sâu và thực tập thực tế tại cơ sở.
kt:Chương trình đào tạo của ngành Kế toán được thực hiện trong 4 năm gồm 8 học kỳ: có 7 học kỳ tích lũy kiến thức tại Học viện và 1 kỳ thực tập chuyên sâu và thực tập thực tế tại cơ sở.

thương mại điện tử:Chương trình đào tạo của ngành Thương mại điện tử được thực hiện trong 4 năm gồm 8 học kỳ: có 7 học kỳ tích lũy kiến thức tại Học viện và 1 kỳ thực tập chuyên sâu và thực tập thực tế tại cơ sở.
tmđt:Chương trình đào tạo của ngành Thương mại điện tử được thực hiện trong 4 năm gồm 8 học kỳ: có 7 học kỳ tích lũy kiến thức tại Học viện và 1 kỳ thực tập chuyên sâu và thực tập thực tế tại cơ sở.
tmdt:Chương trình đào tạo của ngành Thương mại điện tử được thực hiện trong 4 năm gồm 8 học kỳ: có 7 học kỳ tích lũy kiến thức tại Học viện và 1 kỳ thực tập chuyên sâu và thực tập thực tế tại cơ sở.


