trung cấp: Thông tin về hệ đào tạo này sẽ được cập nhật trên trang chủ qldt của PTIT
cao đẳng: Học viện có đào tạo cao đảng, thông tin về các ngành đào tạo hệ cao đẳng được cập nhật trên trang chủ qldt của PTIT
đại học:Học viện có các ngành đào tạo Đại học chính quy dài hạn sau: Kỹ thuật Điện tử viễn thông (mã ngành ĐH: 7520207); Công nghệ Kỹ thuật Điện, điện tử (mã ngành ĐH: 7510301); Công nghệ thông tin (mã ngành ĐH: 7480201); An toàn thông tin (mã ngành ĐH: 7480202); Công nghệ đa phương tiện (mã ngành ĐH: 7329001); Truyền thông đa phương tiện (mã ngành ĐH: 7320104); Quản trị kinh doanh (mã ngành ĐH: 7340101); Kế toán (mã ngành ĐH: 7340301); Marketing (mã ngành ĐH: 7340115); Thương mại điện tử (mã ngành ĐH: 7340122); Chương trình đào tạo đại học chất lượng cao ngành CNTT, Chương trình đào tạo đại học liên kết quốc tế 2+2; 3+1.
cao học:Học viện có các ngành đào tạo sau đại học (tiến sỹ, thạc sỹ) sau: - Chuyên ngành Kỹ thuật điện tử - Chuyên ngành Kỹ thuật viễn thông - Chuyên ngành Khoa học máy tính - Chuyên ngành Hệ thống thông tin - Chuyên ngành Quản trị kinh doanh.

đh:Học viện có các ngành đào tạo Đại học chính quy dài hạn sau: Kỹ thuật Điện tử viễn thông (mã ngành ĐH: 7520207); Công nghệ Kỹ thuật Điện, điện tử (mã ngành ĐH: 7510301); Công nghệ thông tin (mã ngành ĐH: 7480201); An toàn thông tin (mã ngành ĐH: 7480202); Công nghệ đa phương tiện (mã ngành ĐH: 7329001); Truyền thông đa phương tiện (mã ngành ĐH: 7320104); Quản trị kinh doanh (mã ngành ĐH: 7340101); Kế toán (mã ngành ĐH: 7340301); Marketing (mã ngành ĐH: 7340115); Thương mại điện tử (mã ngành ĐH: 7340122); Chương trình đào tạo đại học chất lượng cao ngành CNTT, Chương trình đào tạo đại học liên kết quốc tế 2+2; 3+1.
cđ: Học viện có đào tạo cao đảng, thông tin về các ngành đào tạo hệ cao đẳng được cập nhật trên trang chủ qldt của PTIT
ch:Học viện có các ngành đào tạo sau đại học (tiến sỹ, thạc sỹ) sau: - Chuyên ngành Kỹ thuật điện tử - Chuyên ngành Kỹ thuật viễn thông - Chuyên ngành Khoa học máy tính - Chuyên ngành Hệ thống thông tin - Chuyên ngành Quản trị kinh doanh.

ths:Học viện có các ngành đào tạo sau đại học (tiến sỹ, thạc sỹ) sau: - Chuyên ngành Kỹ thuật điện tử - Chuyên ngành Kỹ thuật viễn thông - Chuyên ngành Khoa học máy tính - Chuyên ngành Hệ thống thông tin - Chuyên ngành Quản trị kinh doanh.
thạc sĩ:Học viện có các ngành đào tạo sau đại học (tiến sỹ, thạc sỹ) sau: - Chuyên ngành Kỹ thuật điện tử - Chuyên ngành Kỹ thuật viễn thông - Chuyên ngành Khoa học máy tính - Chuyên ngành Hệ thống thông tin - Chuyên ngành Quản trị kinh doanh.
tiến sĩ:Học viện có các ngành đào tạo sau đại học (tiến sỹ, thạc sỹ) sau: - Chuyên ngành Kỹ thuật điện tử - Chuyên ngành Kỹ thuật viễn thông - Chuyên ngành Khoa học máy tính - Chuyên ngành Hệ thống thông tin - Chuyên ngành Quản trị kinh doanh.
thạc sỹ:Học viện có các ngành đào tạo sau đại học (tiến sỹ, thạc sỹ) sau: - Chuyên ngành Kỹ thuật điện tử - Chuyên ngành Kỹ thuật viễn thông - Chuyên ngành Khoa học máy tính - Chuyên ngành Hệ thống thông tin - Chuyên ngành Quản trị kinh doanh.
tiến sỹ:Học viện có các ngành đào tạo sau đại học (tiến sỹ, thạc sỹ) sau: - Chuyên ngành Kỹ thuật điện tử - Chuyên ngành Kỹ thuật viễn thông - Chuyên ngành Khoa học máy tính - Chuyên ngành Hệ thống thông tin - Chuyên ngành Quản trị kinh doanh.
ts:Học viện có các ngành đào tạo sau đại học (tiến sỹ, thạc sỹ) sau: - Chuyên ngành Kỹ thuật điện tử - Chuyên ngành Kỹ thuật viễn thông - Chuyên ngành Khoa học máy tính - Chuyên ngành Hệ thống thông tin - Chuyên ngành Quản trị kinh doanh.
nghiên cứu sinh:Học viện có các ngành đào tạo sau đại học (tiến sỹ, thạc sỹ) sau: - Chuyên ngành Kỹ thuật điện tử - Chuyên ngành Kỹ thuật viễn thông - Chuyên ngành Khoa học máy tính - Chuyên ngành Hệ thống thông tin - Chuyên ngành Quản trị kinh doanh.
sau đại học:Học viện có các ngành đào tạo sau đại học (tiến sỹ, thạc sỹ) sau: - Chuyên ngành Kỹ thuật điện tử - Chuyên ngành Kỹ thuật viễn thông - Chuyên ngành Khoa học máy tính - Chuyên ngành Hệ thống thông tin - Chuyên ngành Quản trị kinh doanh.

văn bằng 2:Trong quá trình học tập, sinh viên có năng lực và nguyện vọng được quyền đăng ký học cùng lúc 2 văn bằng (học 2 ngành đào tạo đồng thời).
2 văn bằng:Trong quá trình học tập, sinh viên có năng lực và nguyện vọng được quyền đăng ký học cùng lúc 2 văn bằng (học 2 ngành đào tạo đồng thời).
2 bằng:Trong quá trình học tập, sinh viên có năng lực và nguyện vọng được quyền đăng ký học cùng lúc 2 văn bằng (học 2 ngành đào tạo đồng thời).
bằng 2:Trong quá trình học tập, sinh viên có năng lực và nguyện vọng được quyền đăng ký học cùng lúc 2 văn bằng (học 2 ngành đào tạo đồng thời).

vừa học vừa làm: Thông tin về các ngành đào tạo hệ VHVL được cập nhật trên trang chủ qldt của PTIT
vừa làm vừa học: Thông tin về các ngành đào tạo hệ VHVL được cập nhật trên trang chủ qldt của PTIT
vlvh: Thông tin về các ngành đào tạo hệ VHVL được cập nhật trên trang chủ qldt của PTIT
vhvl: Thông tin về các ngành đào tạo hệ VHVL được cập nhật trên trang chủ qldt của PTIT

từ xa: Thông tin về các ngành đào tạo hệ đào tạo từ xa được cập nhật trên trang chủ qldt của PTIT
liên thông: Thông tin về các ngành đào tạo hệ liên thông được cập nhật trên trang chủ qldt của PTIT