nộp gì:"Thí sinh đăng ký xét tuyển thẳng làm một bộ hồ sơ gửi về Sở Giáo dục và Đào tạo trước thời gian theo thông báo của Học viện. Hồ sơ gồm: Phiếu đăng ký xét tuyển thẳng (Phụ lục số 2a); Bản sao hợp lệ: chứng nhận là thành viên tham dự kỳ thi chọn đội tuyển quốc gia dự thi Olympic quốc tế hoặc chứng nhận là thành viên đội tuyển tham dự cuộc thi Khoa học, kỹ thuật quốc tế (có tên trong danh sách của Bộ GDĐT); Giấy chứng nhận đoạt giải Kỳ thi chọn HSG quốc gia; Giấy chứng nhận đoạt giải Cuộc thi Khoa học, kỹ thuật quốc gia; Giấy chứng nhận đoạt giải kỳ thi tay nghề khu vực ASEAN và thi tay nghề quốc tế; 02 phong bì dán tem, ghi rõ họ tên, địa chỉ liên lạc, số điện thoại của thí sinh; 02 ảnh CMND cỡ 4×6; Lệ phí xét tuyển thẳng: 30,000 đồng/ hồ sơ.
chuẩn bị:"Thí sinh đăng ký xét tuyển thẳng làm một bộ hồ sơ gửi về Sở Giáo dục và Đào tạo trước thời gian theo thông báo của Học viện. Hồ sơ gồm: Phiếu đăng ký xét tuyển thẳng (Phụ lục số 2a); Bản sao hợp lệ: chứng nhận là thành viên tham dự kỳ thi chọn đội tuyển quốc gia dự thi Olympic quốc tế hoặc chứng nhận là thành viên đội tuyển tham dự cuộc thi Khoa học, kỹ thuật quốc tế (có tên trong danh sách của Bộ GDĐT); Giấy chứng nhận đoạt giải Kỳ thi chọn HSG quốc gia; Giấy chứng nhận đoạt giải Cuộc thi Khoa học, kỹ thuật quốc gia; Giấy chứng nhận đoạt giải kỳ thi tay nghề khu vực ASEAN và thi tay nghề quốc tế; 02 phong bì dán tem, ghi rõ họ tên, địa chỉ liên lạc, số điện thoại của thí sinh; 02 ảnh CMND cỡ 4×6; Lệ phí xét tuyển thẳng: 30,000 đồng/ hồ sơ.
cách nào:"Thí sinh đăng ký xét tuyển thẳng làm một bộ hồ sơ gửi về Sở Giáo dục và Đào tạo trước thời gian theo thông báo của Học viện. Hồ sơ gồm: Phiếu đăng ký xét tuyển thẳng (Phụ lục số 2a); Bản sao hợp lệ: chứng nhận là thành viên tham dự kỳ thi chọn đội tuyển quốc gia dự thi Olympic quốc tế hoặc chứng nhận là thành viên đội tuyển tham dự cuộc thi Khoa học, kỹ thuật quốc tế (có tên trong danh sách của Bộ GDĐT); Giấy chứng nhận đoạt giải Kỳ thi chọn HSG quốc gia; Giấy chứng nhận đoạt giải Cuộc thi Khoa học, kỹ thuật quốc gia; Giấy chứng nhận đoạt giải kỳ thi tay nghề khu vực ASEAN và thi tay nghề quốc tế; 02 phong bì dán tem, ghi rõ họ tên, địa chỉ liên lạc, số điện thoại của thí sinh; 02 ảnh CMND cỡ 4×6; Lệ phí xét tuyển thẳng: 30,000 đồng/ hồ sơ.